Описание:
Работоспособность на Creo 4
Две кнопки: 1) открыть чертеж - открывает чертеж по имени активной модели.
	    2) открыть спецификацию - открывает чертеж (СП) по имени активной модели + "_sp"

Файл чертежа (может отсутствовать) может находиться в "рабочей папке" или подпапках. 
Необходимо найти самаю старшую (но номеру версии) и открыть ее.

Опционально:
1) при открытии чертежа не из рабочей папки в строке сообщений (протокол сообещний) писать "внимание, чертеж открыт не из рабочей папки"
2) меню настроек (или из файла читать):
- суффикс для спецификации
- true/false искать ли чертежи в подпапках
